=Đánh Cắp Trái Tim=
=Tập 20=
(Hứa hẹn cả đời)
(Không đúng.)
(Với tài bắn súng của anh ấy
chắc sẽ không bắn trượt.)
(Anh ấy cố tình
làm cho ông chủ Cao xem.)
Tôi mang cho cô một con mèo.
Mèo rất quấn người,
có thể bầu bạn với cô.
Cô ngủ cho ngon,
uống thuốc đầy đủ,
vết thương sẽ mau lành hơn.
Em có thể sờ một chút không?
Được chứ.
Sờ một chút.
Là anh tự nói đấy.
Lâm Sơ Ninh.
Anh vừa gọi em là gì?
Lục Sơ Ninh.
Tôi nhớ trước đây
Tiểu Nhu từng gọi cô như vậy.
Sao thế?
Vết thương lại đau à?
♪Sau khi vượt núi, cảnh sắc♪
Cô làm gì vậy?
Chẳng phải trước đây đều như vậy sao?
Trước đây cô có như vậy đâu.
Vậy
trước đây không có,
bây giờ cũng không muộn.
♪Thổi qua hai ta♪
♪Bầu trời sau khi bình minh thức giấc♪
♪Sau khi tắt đèn,
tim em vẫn còn hơi ấm♪
♪Nắm chắc duyên phận với anh,
vậy nên chẳng hề lạnh♪
Em đừng thử thách sự kiên nhẫn của anh.
Vừa nãy rất bá đạo mà.
Sao thế?
♪Không muốn để mặc người kia một mình♪
Em tuổi mèo à?
Anh không thích sao?
Không thích.
Đúng vậy,
anh có phải Lục Tư Yến đâu.
♪Nhờ lại tháng ngày xưa♪
Chị à.
♪Đồng hành hướng về phía trước♪
♪Lại buông ra♪
♪Chờ đợi bóng tối gặp gỡ ánh mặt trời♪
♪Cẩn thận hồi tưởng♪
♪Rồi sẽ gặp lại người♪
Ăn cơm đi.
Đây là em làm sao?
Đúng vậy,
đặc biệt làm cho anh đấy.
Giỏi vậy sao?
Em biết rồi.
Anh giam lỏng em ở đây,
là sợ em ra ngoài gặp nguy hiểm.
Nhưng anh từng nói,
chúng ta phải kề vai sát cánh chiến đấu
bất kể khó khăn thế nào,
dù lên núi đao hay xuống biển lửa,
em cũng muốn ở bên anh.
Anh biết rồi.
Đúng rồi,
trong những chiếc hòm
của ông chủ Cao
đựng gì vậy?
Là những thiếu nữ.
Thiếu nữ?
Tư Yến,
con xem này,
nam nữ ở đây vui vẻ biết bao.
Là cha ban cho bọn họ niềm vui đó.
Đợi đến khi Thôn Dịu Dàng mới xây xong,
sẽ còn say đắm lòng người
hơn cái cũ.
Cao Vân Phong.
Lục Sơ Ninh!
Sao cô vẫn chưa chết?
Rất bất ngờ à?
Đồ tai họa như ông còn chưa chết,
sao tôi có thể chết được?
Không thể nào.
Uổng công cha tin tưởng con như vậy.
Không ngờ đấy.
Con vẫn nghĩ mình họ Lục đúng không?
Cha,
con chỉ làm việc con nên làm,
không nghĩ gì khác.
Cao Vân Phong,
ông ra vẻ đứng đắn,
mất hết tính người.
Bề ngoài giúp đỡ cô nhi viện
là để cứu giúp bé gái,
nhưng thực chất là đợi chúng lớn lên,
rồi bán chúng vào Thôn Dịu Dàng.
Cho đến bây giờ,
ông vẫn không từ bỏ,
không biết hối cải,
còn muốn bắt cóc các thiếu nữ.
Ông có biết xấu hổ không?
Cô ngậm máu phun người.
Tôi có phạm lỗi,
nhưng tôi phạm lỗi
mà đàn ông trên đời đều phạm phải.
Tôi chỉ
đến Thôn Dịu Dàng
tìm kiếm niềm vui,
nhưng tôi tuyệt đối không phải là
ông chủ của Thôn Dịu Dàng.
Chưa thấy quan tài
chưa đổ lệ phải không?
Được.
Hôm nay tôi sẽ cho ông chết rõ ràng.
Tư Yến.
Tư Yến, con đừng...
Con!
(Người đâu?)
(Sao lại biến thành đồ sứ rồi?)
Có phát hiện gì không?
Lâm Sơ Ninh,
mọi người đều biết
tôi
thích sưu tầm.
Sơ Ninh,
nếu cô thích cứ nói thẳng với tôi,
tôi tặng cô một cái là được.
Cao Vân Phong,
ông tội ác tày trời,
đừng tưởng như vậy
là ông có thể trốn thoát.
Cô cứ nói tôi có tội,
bằng chứng đâu?
Được,
ông muốn bằng chứng phải không?
Tôi chính là bằng chứng.
Lục Sơ Ninh tôi
tố cáo Cao Vân Phong
cưỡng hiếp không thành,
âm mưu bắt cóc tôi vào Thôn Dịu Dàng.
Nhưng ai tin
những lời cô nói chứ?
Bây giờ cô nói như vậy,
chẳng qua là tìm cớ
để một mình nuốt trọn Lục Thị.
Đầu tiên cô đuổi tôi khỏi nhà họ Lục,
rồi bây giờ lại gán cho tôi
một đống tội danh.
Cô muốn đẩy tôi vào chỗ chết.
Lục Sơ Ninh, tôi nói cho cô biết,
cho dù,
cho dù tôi là ông chủ của Thôn Dịu Dàng,
ai có thể chứng minh?
Tôi có thể chứng minh.
Tôi có thể chứng minh
ông ta là ông chủ của Thôn Dịu Dàng.
Tôi có thể chứng minh.
- Chúng tôi đều có thể chứng minh!
- Tôi có thể chứng minh!
Cha,
con cũng có thể chứng minh
cha chính là ông chủ.
Lần này cha không thoát được đâu.
Mày...
Lũ ăn cháo đá bát các người.
Chạy?
Tại sao tôi phải chạy?
Ở đây có người ngoài đâu.
Tôi thừa nhận
tôi chính là ông chủ của Thôn Dịu Dàng.
Các người có thể làm gì tôi?
Nam nữ vui vẻ
là lẽ đương nhiên.
Thứ mà tôi xây dựng
là Thôn Dịu Dàng ư?
Đó là thiên đường của nhân gian.
Là bọn họ
không biết hưởng thụ,
cứ nhất định phải
tự làm mình sống dở chết dở.
Tôi đã tạo ra thiên đường cho bọn họ,
nhưng bọn họ lại muốn
đẩy tôi xuống địa ngục.
Cô nói xem,
rốt cuộc ai có tội đây?
Các bạn phóng viên
đã nghe rõ chưa?
Các người...
Sao các người lại vào được đây?
Cút đi!
Là mày.
Không cần khách sáo.
Đồ nghịch tử này!
Cao Vân Phong,
tôi biết trong cục cảnh sát
có người của ông.
Chỉ cần ông nói ra là ai,
tôi có thể xem xét
xin giảm án cho ông.
Ông chủ Cao.
Cục trưởng Thẩm.
Hãy đến tòa án từ từ sám hối đi.
Bắt Lâm Sơ Ninh làm con tin,
Lục Tư Yến sẽ e sợ.
Có lẽ ông
còn một tia hi vọng sống.
Đi.
Đi chết đi!
Đứng yên!
Bỏ súng xuống!
Lâm Sơ Ninh,
cô hại tôi mất hết tất cả,
hôm nay tôi nhất định phải giết cô.
Và cả đồ nghịch tử mày nữa.
Giết cô ta xong,
tao sẽ giết mày.
Đi chết đi!
Bỏ xuống.
Các bạn phóng viên.
Ông chủ Cao tội ác tày trời,
đáng chết hàng nghìn lần.
Tôi với tư cách là
cục trưởng cục cảnh sát,
có nghĩa vụ
bảo vệ mọi công dân của mình.
Ông chủ Cao tội ác chồng chất,
lẽ ra phải chịu trách nhiệm.
Vì vậy tôi đã bắn chết ông ta.
Cảm ơn mọi người.
Xem ra ô dù của Thôn Dịu Dàng
chính là Thẩm Mặc Sâm.
Thế nên anh ta mới vội vàng bịt miệng.
Cao Vân Phong chết không đáng tiếc,
chỉ là
dù sao ông ta cũng là cha anh.
Ơn sinh thành không bằng ơn nuôi dưỡng.
Trong lòng anh,
ông ta chỉ là một kẻ ác.
Phát súng đó
còn đau không?
Đau chứ.
Từ nay về sau,
anh ở trong tim em rồi.
Mau nói cho em biết,
anh khôi phục trí nhớ khi nào đi.
Thật ra còn rất nhiều chuyện
anh chưa nhớ,
điều duy nhất có thể xác định là
anh yêu em.
Ông trời phù hộ cho con còn sống,
sau này cứ ở bên cạnh mẹ thật tốt,
đừng đi đâu cả.
Mẹ không cầu con giàu sang phú quý,
cũng không mong con có tiền đồ,
chỉ mong con bình an,
khỏe mạnh.
Cha,
mẹ,
mai con sẽ về Học viện Hàng không
báo danh.
Trước đây máy bay gặp sự cố
là vì máy bay của chúng ta
và kỹ thuật đều chưa thuần thục.
Nếu muốn đánh bại kẻ địch,
thì phải có tinh thần
không sợ hy sinh và không sợ chết.
Cha, mẹ,
con mong rằng
cha mẹ có thể ủng hộ con.
Không được, Tư Yến.
Mẹ thấy nguy hiểm quá.
Ông à,
ông mau nói gì đi chứ.
Trước đây
tôi cứ nghĩ nó học Học viện Hàng không
là làm việc không đàng hoàng,
giờ mới biết
chúng nó đang làm một việc
vĩ đại đến nhường nào.
Bảo vệ bốn phương,
thật vẻ vang.
Cha ủng hộ con.
Cảm ơn cha.
Em nói thật đi,
em có lo anh lại gặp tai nạn không?
Không được nói những lời như vậy nữa.
Thay vì
để em bẻ gãy đôi cánh của anh,
chi bằng
để anh bay cao,
cưỡi gió vượt ngàn dặm.
Thật ra em rất ngưỡng mộ anh,
anh có hoài bão của riêng mình.
Trước đây,
em không biết
mình muốn gì.
Nhưng bây giờ em có rồi.
Em hy vọng
em có thể dốc hết sức mình
để cung cấp chốn nương thân cho phụ nữ.
Hy vọng một ngày nào đó,
thế gian này
sẽ không còn cô nhi viện nữa.
Sẽ được thôi.
Bởi vì em là
Lâm Sơ Ninh
toàn năng.
Đi thôi.
Vậy chúng ta đi thôi.
Tất cả món ăn tối nay
đều là anh nấu đấy.
Anh nấu có ăn được không?
Chưa chắc đã hợp khẩu vị của em.
Cha,
mẹ,
con không muốn ăn.
Mọi người ăn đi.
Con cũng chẳng muốn ăn.
Cha mẹ cứ ăn đi.
Tuy Tư Yến gặp nạn không chết,
nhưng sao tôi cứ cảm thấy
hai chị em nó
ngày càng không hợp nhau vậy nhỉ?
Nghĩ gì thế?
Anh đang nghĩ
khi nào sẽ nói thật với cha.
Cứ thế này mãi,
đến bao giờ mới là điểm cuối?
Anh không sợ
nếu anh nói ra,
cha sẽ đuổi anh khỏi nhà họ Lục sao?
Vậy thì phải làm sao?
Nếu em không có nhà để về,
chị nuôi em nhé.
Nuôi anh có tốn tiền lắm không?
Em cân nhắc xem sao.
Không tốn tiền đâu, rất dễ nuôi.
Thật không?
Thật.
Mẹ.
Mẹ biết mẹ có lỗi với hai đứa,
hại bọn con phải trốn tránh.
Nhưng xin hai đứa
cho mẹ thêm một chút thời gian.
Mẹ nhất định sẽ tự thú nhận với cha con.
Mẹ, con hiểu rồi.
Tư Yến,
con còn bằng lòng
nhận mẹ làm mẹ không?
Mẹ mãi mãi là mẹ của con.
Sơ Ninh.
Bà Lục.
Xin lỗi.
(Trừ gian diệt ác)
Chúc mừng cục trưởng Thẩm
đã trở thành anh hùng
công chính vô tư trừ gian diệt ác
trong lòng dân.
Cô nói đi,
tìm tôi có chuyện gì?
Tôi muốn anh giúp tôi giết Lục Tư Yến.
Ông chủ Cao chết rồi,
Lục Tư Yến không cần cô nữa.
Cô nghĩ bây giờ
cô có tác dụng gì
đối với tôi?
Anh qua cầu rút ván à.
Tôi là
vắt chanh bỏ vỏ.
Là anh mua chuộc
thợ máy của Học viện Hàng không,
giở trò với
máy bay của Lục Tư Yến phải không?
Chuyện túi thơm
cũng là tôi chịu tội thay anh.
Nói đi.
Nói tiếp đi.
Trong hòm của ông chủ Cao
vốn không phải đồ sứ.
Là anh đã đánh tráo từ trước,
gài bẫy Lâm Sơ Ninh
và Lục Tư Yến một vố.
Ông chủ Cao đáng thương
trở thành người chịu tội thay,
chết cũng không biết vì sao mình chết.
(Sổ sách)
Đây là gì?
Lễ vật thể hiện tấm lòng.
Đây chính là sổ sách của ông chủ Cao.
Anh muốn xây dựng
Thôn Dịu Dàng của riêng mình,
không có nó thì không được đâu.
Tiểu Nhu cô độc không nơi nương tựa,
chẳng qua muốn tìm cho mình
một chỗ dựa mà thôi.
Được.
Tiểu Nhu mong được cục trưởng Thẩm
thương yêu.
Bộ quần áo này...
Đẹp không?
May đo riêng cho em đấy.
Anh chọn cái gì em cũng thích.
Anh đưa em đến một nơi.
Đi đâu?
Đến rồi em sẽ biết.
Được.
Nào, nhấc chân lên.
Cẩn thận chút.
Đi từ từ thôi.
Được rồi.
Đến nơi rồi.
Cầm giúp anh một chút.
Sơ Ninh,
anh có chuyện muốn nói với em.
Anh đối với em là nhất kiến chung tình.
Chỉ là lúc đó
anh không hiểu tình cảm là gì,
nên đã trải qua rất nhiều sóng gió.
Khi anh phát hiện ra anh thật sự yêu em,
thì em lại là chị gái anh.
Anh nghĩ trên thế giới này không có gì
tồi tệ hơn chuyện này nữa.
Anh chợt nhận ra
tình yêu anh dành cho em
chắc đã khắc sâu vào tận xương tủy.
Nếu không
khi mất trí nhớ
đã chẳng chỉ nhớ
anh yêu em.
Trải qua nhiều chuyện như vậy,
hôm nay anh dũng cảm một lần nữa.
Sơ Ninh,
em bằng lòng
lấy anh không?
Không bằng lòng.
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Vén lớp tảo biển che phủ lớp cát đá♪
♪Quanh quẩn gần trái tim♪
♪Tưởng tượng vô số lần chúng ta gặp gỡ♪
♪Gần ngay trước mắt
lại chẳng thể chạm vào♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Trở về vùng đất khi thủy triều rút♪
♪Như chiếc lá úa rơi♪
♪Chiếc chai trôi dạt mắc kẹt bên bờ♪
♪Không ai ngó ngàng♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Nếu biển chưa kịp đón cơn gió đêm♪
♪Cùng em bơi về phía anh♪
♪Em nguyện hóa thành♪
♪Chú cá voi mãi bên biển cả♪
♪Nếu tình yêu như cơn gió đêm, mưa rào♪
♪Thoáng qua không nỡ dừng lại♪
♪Gió hãy cuốn dấu vết của em đi♪